# Застосунок для компанії по аренді автомобілів

## Опис

Застосунок складається з 3х сторінок:

- домашня сторінка з загальним описом послуг, що надає компанія.
- сторінка, що містить каталог автівок різної комплектації, які користувач може
  фільтрувати за маркою та ціною за годину оренди авто.
- сторінка з оголошеннями, які були додані користувачем в улюблені.

На всіх сторінка є хедер з меню сторінок, область перегляду головної інформації.

## Домашня сторінка

1. Має секцію-герой з загальним описом послуги та посилання на сторінку каталога
   автомобілів.

## Сторінка каталогу автомобілів

### Секція з картками автомобілів

1. При відкритті сторінки рендериться 12 перших оголошень по аренді авто з бази.
2. Кожні наступні 12 оголошень з бази можна догрузити на сторінку по кліку на
   кнопку `Load more`. Вона знаходиться під оголошеннями.
3. Коли всі оголошення з бази завантажені, кнопка `Load more` зникає.
4. У разі кліку по кнопці у вигляді “серця” на картці оголошення воно додається
   до списку улюблених, а колір кнопки змінюється на блакитний.
5. При оновленні сторінки фіксується кінцевий результат дій користувача (обрані
   авто залишаються в списку обраних). Реалізовано за допомогою local storage.
6. У разі повторного кліку по кнопці у вигляді “серця” оголошення видаляється зі
   списку улюблених, а колір кнопки змінитись до початкового стану.
7. У разі кліку по кнопці Learn more відкривається модальне вікно з детальною
   інформацією про авто та умови його оренди.

### Модальне вікно з детальною інформацією про авто

1. Модальне вікно закривається по кліку на кнопку у вигляді “хрестика”, по кліку
   на `backdrop` або натисканню на клавішу `Esc`.
2. Кнопка `Rental car` надає можливість користувачу зʼєднатись з компанією за
   номером телефону +380730000000.

### Секція фільтрації карток автомобілей

1. Перше поле пошуку авто за брендом реалізовано за допомогою `dropdown` із
   марками автомобіля. Список автомобільних брендів складається з усіх брендів,
   що вже є в базі даних.
2. Друге поле пошуку авто в ціновому діапазоні до вказаної суми за годину оренди
   авто реалізовано за допомогою `dropdown`. Крок 10$.
3. Пошук авто відбувається при натисненні на кнопку `Search`.

## Сторінка обраних авто

1. Рендерить ті авто, що були додані до списку обраних.
2. Якщо ні одного обраного авто немає, відображається пуста сторінка з
   пропозицією відвідати каталог авто і кнопкою-посиланням на каталог.
